El buscador de raíces consiste en llevar a cabo el método de Ruffini, debido a que nos ayuda a tener una forma estándar para todos los polinomios con raíces reales, por esta razón se optó por este método.
Lo primero que realizamos es verificar que tenemos los parámetros necesarios para el funcionamiento del programa, revisando que se hayan dado 4 números al llamar la función
Para llevar a cabo el método primero debemos declarar nuestras variables y tomar los 4 números que se nos pasan como argumento y asignarlos a los respectivos valores de a, b, c y d, para esto se usa la función atoi() que convierte los caracteres a enteros para poder trabajar con ellos. Al tener esto ahora verificamos si d es negativo o positivo, debido a que necesitamos conocer el incremento que le daremos a nuestro ciclo for que buscará los divisores del término independiente. Esto se hace debido a que en este ciclo vamos a ir de mayor a menor si es negativo y de menor a mayor si es positivo.
Lo siguiente es el ciclo for que realiza el método de Ruffini para obtener la primer raíz. Este método consiste en recorrer los números tanto negativos o positivos tomando -d como el inicio y d como el final del ciclo para buscar los divisores del termino independiente y verificar si uno de ellos es una raíz de nuestro polinomio. Lo primero que hacemos en nuestro ciclo for es verificar que no estemos en 0, debido a que este número no puede ser usado como raíz, lo siguiente es verificar que el número actual sea un divisor del término independiente, para esto usamos el operador "%" y en caso de que el módulo sea 0 empezamos a hacer el método de Ruffini que consiste en multiplicar el divisor por el valor de a y sumarlo a b, el resultado de esto se multiplicará por nuestro divisor y se realiza la suma a el valor de c y al final el resultado de esto es multiplicado por nuestro divisor y el resultado se suma a el valor de d, en caso de ser un 0 significa que es una raíz y podemos salir del ciclo for con un break. Después de esto vamos a realizar el método de Ruffini con los resultados de las sumas anteriores excepto la última, la cual por el proceso anterior ya sabemos que es 0. Por lo que el valor de a queda igual, b es igual al resultado de la primer suma y c es igual al resultado de la segunda suma. Ahora verificamos si c es negativo o positivo al igual que lo hacemos con d en la fase anterior, entramos a un ciclo for y llevamos a cabo el mismo proceso hasta encontrar la raíz. Al encontrarla ahora pasamos a la última fase que consiste en hacer lo mismo pero ahora solo con el resultado de la primer suma. Por lo tanto a queda igual y b es igual al resultado de la primer suma de la segunda fase, ahora verificamos si b es negativo o positivo y repetimos el procedimiento de recorrer sus divisores buscando la raíz con el mismo método y al final ya podremos ver en la consola las 3 raíces de la forma {r1,r2,r3}
Es importante tomar en cuenta que el programa igual verifica que no se repita ninguna raíz, por lo tanto son raíces únicas.